توهو
" شركة توهو المحدودة "
أكاديمية دوموتو للموسيقى
Doumoto Kazuki     Organist & Composer
Fuwa Takumi     Doumoto Hall Director
Chigusa Rara     Soprano
Hans Müller     Organ Tuner
Doumoto Genya     Pianist & Doumoto Kazuki's Son
Akiba Reiko     Soprano
Yamane Shion     Violinist
(كابي سوكو)
......إن اردتِ ان تلومي أحداً, فلومي
موهبتكِ الفذّة
سأفعل كل هذا من أجل الليلة الصامتةَ
" فيلم (المحقق كونان) الـ12 "
" مدونة موسيقية من الرعب "
..أنا متحرٍ في المرحلة الثانوية وأدعى [كودو شينتشي]
أثناء زيارتي لمدينة الملاهي رفقةَ صديقة الطفولة وزميلتي في الفصل [موري ران]
شاهدتُ رجلاً بثياب سوداء يقوم بصفقة تبادل مشبوهة
..إنشغلتُ بمراقبة العملية
.ولم انتبه إلى شريكهُ الذّي باغتني من الخلف
أجبرني على إبتلاع عقارٍ سام
..وعندما استعدتُ وعيي
وجدتُ ان جسمي قد تقلص
..إذا اكتشف أُلئك الأشخاص ان [كودو شينتشي] لا يزال حياً
فسيسعون لقتلي ثانيةً
وكل من حولي سيكون في خطر
وعملاً بنصيحة البروفيسور [أغاسا], قررت إخفاء هويتي الحقيقية
..ولما سأ,ني [ران] عن إسمي , أصبحت
[إدوغاوا كونان]
.ولكي احصل على معلومات بخصوص أُولئك الاشخاص
إنتقلت للعيش في منزل والد [ران] الذي يعمل متحرياً خاصاً
إستعد يا [ميستوهيكو]
دع الامر لي
حسنٌ
[ميستوهيكو]
[كونان]
ماذا؟
إنّها لكِ يا [أيومي]
لي؟
دعوها لي
مرحى
..هؤلاء هم زملائي في المدرسة الآن
غينتا…  ايومي…  وميتسوهيكو
ويشكلون معاً فريق المتحرين الصغار
وقد أجبروني عليى الانضمام إليهم
.. بقي عضو أخير
اسمها [هايبرا آي]
اسمها الحقيقي [ميانو شيهو]
كان والداها عالِمين يعملان لحساب المنظمة السوداء, وتُوفيا وهي لا تزال طفلة صغيرة
عملتْ معهم هي الأخرى أيضاً, تحتَ الاسم الحركي [شيري]
وقامت بتطوير ذلكَ العقار
Apotoxin 4869.
لكن ... قامت المنظمة بقتل أختها الوحيدة [ميانو اكيمي] بعد التمردّ عليهم
..فأرادت الانتحار بتناول ذلك العقار
فتقلصَ جسدها هي الأُخرى
هكذا التقت بنا
ونعيش الآن حياة طفلين في المرحلة الابتدائية
ننتظر لحظة كشف حقيقة أُلئك الأشخاص
على الرغم من ذلك, فهذا المتحري الصغير دائماً ما يخرج عن طور حياته الجديدة كطفل صغير
..وبإجتماع إستنتاجاته الخارقة
مع اختراعات البروفيسور [اغاسا] .. قام بحل العديد من القضايا
عليَّ ان اشكرهُ, فبسببه أصاب دوماً بالرعشة
حسنٌ, لقد حان وقت درس الموسيقى
وها هو قد سبب لي الرعشة الآن, ولكن لسبب آخر
انظر, إنهم مشاهدو المسلسل
رغم ان جسدي قد تقلص, إلا ان عقلي ما زال كما هو
المتحري العظيم لا يُهزم
هناك دائماً حقيقةٌ واحدة
[دوموتو كازومي]؟
هل سمعت عنه يا [شينتشي] ؟
أجل
أليس هو مؤسس أكاديمية الموسيقى التي وقع فيها الانفجار الأسبوع الماضي ؟
.. في الواقع
أنا أقف الآن أمام هذا المكان
السيد [دوموتو] كان عازفَ "بيانو" دائعَ الصيت
"ولكنه حوّل أهتمامه بالعزف فجأة إلى آلة " الأروغَن
..وبسبب هذا, لم يبنو قاعة حفلات جديدة وحسب
بل انهم احضروا أيضا آلة أورغن انبوبية من احدى كنائس المانيا القديمة
أتقصدين تلك التي عزف عليها [باخ] بنفسه ؟
لقد حضينا بشرف حضور حفل افتتاح قاعة [دموتو]
وفق ذلك, سنتمكن من حضور البروفة أيضاً
والفضل كلّهُ يعود لــ[سونوكو]
لا عجب, فلقد اشرفت شركة [سوزوكي] للإنشاءات على بناء تلك القاعة
مفاتح بيانو ؟
هل طار كلّ هذه المسافة يا ترى ؟
بالمناسبة, ما رأيك أن تأتي معنا يا [شينتشي] ؟
"ستتمكن من سماع العزف المباشر على كمان "الستراديفاريوس
ألم تخبرني مرة أنك تود سماع عزف أحدهم عليه كونك تجيد العزف ايضاً على الكمان
ماذا يفعل هذا الرجل ؟
[شينتشي] .. هل تصغي لما أقولهُ ؟
.. المعذرة
لسوء الحظ لن أتمكن من الحضور, لأني مشغول بالتحقيق في إحدى القضايا
ألا يمكنك أن تأتي ولو لبعض الوقت ؟
سيؤدون "البروفة" بعد غد
أسف حقاً, ولكنني لا استطيع المجيء فعلاً
سيُقام الحفل الرسمي يوم الثلاثاء من الأسبوع القادم
صدقيني لا استطيع القدوم
..كما قلت, أنا أعمل على قضية و
لكن ربما تنتهي منها قبلل ذلك اليوم
..لقد طلبت من [سونوكو] أن تحجز مقعداً لــ
ألم أقل لكِ بأنني لا استطيع ؟ لا تحشري انفكِ في شؤوني
تباً
أحشر أنفي ؟
..لا, أعني
.. حسنٌ, لقد فهمت ما ترمي إليهِ
تعني أنني لست سوى لاعبة كاراتية حمقاء, تحب التدخل في شؤون الآخرين
الأمر ليس هكذا
مهما يكن
حتى وأن استمعت إلى عزف الموسيقى مباشر على كمان "الستراديفاريوس" فلا تحلم ان تُصبح يوماً مثل [هولمز] يا [شينتشي]
ماذا؟
.. لأنك يا [شينتشي]
لا تملك أذناً موسيقية
..[ران] ايتها الـ
أبذل قصارى جهدك إذن يا حضرة المتحري صاحب الأذن اللاموسيقية
يا إلهي
مهووس التحريات ذاك
لن أدعوَه ثانية أبداً
تباً
مرحباً
كونان ؟
ماذا تريد ان تتعشى اليوم ؟
حسنٌ
هل يعجبك " الكاري" ام أنك تفضل شيئاً آخر ؟
"إطلاقاً, لا بأس بـ "الكاري
حسنٌ إذن
أنا سعيدة لأنك تسمع كلامي دائماً يا [كونان]
حسنٌ, كن حذراً, وعُد إلى البيت قبل أن يحب الظلام, مفهوم ؟
حاضر
إلى اللقاء
إذن, فكوني [كونان] يعني أنني شخصٌ مطيع ؟
في غاية الروعة,  عزفٌ رائع ليس له نظير
أجدتَ فعلاً يا سيد [دوموتو]
"هذا العزف له وقع من نوع آخر, إذا ما قارَناه بعزف "البيانو
كان هذا عزفاً رائعاً بحق’ تماماً كما توقعنا من [دوموتو كازوكي]
رأيت ذلك الرجل على التلفاز من قبل
هناك, الرجل ذو النظارات
إنه السيد [فوا تاكومي]
"عمل مع السيد [دوموتو] ,لمدة نازهت الخمسة وثلاثين عاماً, كضابطٍ لإيقاع "البيانو
ويعمل الآن مديراً لقاعة [دوموتو]
ذلك الشخص ؟
الذي استدار للتو, يدعى السيد [هانز مولر], وهو ألمانيّ الجنسية
وهو من يضبط إيقان " الاروغَن" الأنبوبي
.. قد يبدو هذا غريباً, ولكن
لقد حدثت بينه وبين السيد[دوموتو] العديدُ من المشاحنات
..أما الذي يترجم في جانبه, فهو  ابن السيد [دوموتو]
عازف البيانو  السيد [غينيا]
وهو أيضاً منظم الحفل المرتقب
.. ما الآنستان اللتان تقفان هناك
فهما تلميذات السيد [دوموتو]
الآنسة على اليمين, هي إحدى خرّيجات الدفعة التاسعة لأكاديمية [دوموتو]
مغنية "السويرانو" , الآنسة [تشيغوسل رارا]
والتي تقف إلى جانبها ويبدو على ملامحها القلق, هي  إحدى خريجات الدفعة الثامنة لهذه الأكاديمية
عازفة الكمان, الآنسة [يماني شيون]
إذن .. هي من ستحل مكان الآنسة [كابي سوكو] التي أصيبت في الأنفجار, أليس كذلك ؟
أجل .. أجل
ولحسن الحظ, لم يلحق أي ضرر بمكان "الستراديفاريوس" لأنه كان بعيداً عن مكان الأنفجار من أجل ضبط أوتاره
وهو الآن في عهدة الآنسة [شيون] من أجل العرض القادم
.. أما الآنسة التي تجلس في الصف الأول
.. الآنسة [أكيبا ريكو]
"مغنية " السوبرانو
كنت أعلم إنكِ تعرفينها
فهي اشهر من نار على علم
حسنٌ يا [شيون] ,استعدي
حاضر
سنبدأ بالمقطوعة الاولى
" Ave Maria"
حسنٌ
أداؤكِ يؤكد انكِ لا تزالين غير مؤهلة بعدُ لتقديم "البروفة" معي
المعذرة, مرة أُخرى لو سمحتِ
أعتذر بشدة
أخيراً سنستمع إلى عزف مباشر على كمان "الستراديفاريوس" يا آنسة [ساتو]
"لو كان الآمر بيدي لأخترتُ كمان "الأماتي
أصمتا
هذا لا ينفع, لا ينفع
هذا مرفوض كلياً
ماذا كنت تفعلين طوال الأسبوع الماضي ؟
أنا آسفة
هل كان هناك خطأ في عزفها ؟
كلا , بدا لي ممتازاً للغاية
كلا
"العزفُ لم يكن كما هو مطلوب من عازف " الستراديفاريوس
مرة أُخرى, من البداية
حاضر
ماذا ؟
ما الذي حدث؟
يبدو ان أحد اوتار الكمان قد انقطع
أنا آسفة
سأستبدلهُ حالاً
"كيف وجدت توافق النغمات لهذا " الأورغَن
ليست هناك أيّة مشاكل
يا إلهي
أتساءل إن كنت سأحضى بفرصة للغناء هذا اليوم
آنسة [اكيبا], من فضلكِ
هل تسمح لي بالذهاب إلى دورة المياه أولا ؟
[موري]
هل توصلتم إلى أيّ أدلة بخصوص مفتعل الأنفجار ؟
كلا, ليس بعد
أُسُخدمت متفجراتُ بلاستيكية في العلملية, صحيح ؟
أجل
كما عثرنا على مؤقت
ولقد تمّ ضبطُه لينفجر في نفس الوقت الذي كان الثلاثة يتدربون فيه
إذن, فهذا يعني
.. عذراً يا [موري]
الوقت والمكان ليسا مناسبين ابداً لمناقشة مثل هذه الأمور
لا سيما أن اطفالاً هنا
أطفال ؟
اذهب والعب مع أصدقائك
أجل .. أجل
ما أضخمه
ليس ضخماً فقط, بل جميل أيضاً
أليس مذهلاً ؟
"عفواً, كيف تصدر النغمات من أنابيب " الاورغَن
بنفس مبدأ النغمات من آلة "الريكوردر" التي تستخدمونها في المدرسة
أنظروا إلى تلك الانابيب المصفوفة بجانب بعضها
"تصدر النغمات بمجرد ان يرتطم الهواء بأسقف الأنابيب تماماً كما يحصل عندما تنفخون في "الريكوردر
الهواء ؟
حقاً ؟
"ولماذا ليس هناك ثقوب على الانابيب كما في "الريكوردر
صحيح
فلكي تصدرَ النغمات من "الريكوردر", عليك أن تغلق الثقوب بأصابعك أولاً قبل ان تنفخ
أما في "الاورغَن" الانبوبيّ
فتصدر النغمة من الانبوب المتصل بكل مفتاح بمجرد الضغط عليه
علماً ان لكل أنبوب نغمة تميزة
وما تلك الشبيه بمفتاح التحويل ؟
هذه ؟
Stop إنها تسمى الـ
وسَحبُ كل واحدة منها يُعدّل من نغمة النوتة الصادرة
.. على سبيل المثال, إذا سحبتم هذه
"إنه صوت آلة "الترومبيت
"الفلوت"
عازفو "الاورغَن" دائما ما يخلطون بين هذه النغمات كي يُضيفوا جمالاً  على أدائهم الموسيقيّ
فهمت
لقد تعلمنا شيئاً جديداً اليوم
.. حان الوقت الآن
لِلّغز الذي لطالما إنتظرتموه
ليس هناك  من ينتظره
أصيبت احدى مغنيات "الاوبرا" بتقرحٍ في حلقها وكانت تستعد لإجراء عملية جراحية
لكنها صرفت النظر عن إجراء تلك العملية, بعدها تحسنت بفضل حبة دواءٍ حصلت عليها من رجل عجوز
والآن من هي مغنية "الأوبرا" المقصودة من بين الخيارات التالية؟
"أ - مغنية "السوبرانو
"بـ - مغنية "الآلتو
"جـ - مغنية "التينور
" د - مغنية " الباس
اللغز صعبٌ جداً هذه المرة
هلا اعطيتنا تلميحاً يا بروفيسور ؟
كيف تلفظ عملية جراحية بالإنجليزية ؟
Operation.
"OPE"لكنها يمكن ان تختصر إلى
كما ذكر في اللغز فإن المغنية أخذت حبة دواء من رجل عجوز
[كونان], هل تعرف الحل
بالطبع
اللغز سهل للغاية
.. أولاً
الخيار الاول
"الجواب هو الخيار الاول .. مغنية "السوبرانو
مغنية "الاوبرا"  تخلت عن العملية الجراحية
"يعني ان تحذف المقطع "أوبي"  من "اوبرا" فيبقى " را
و "حبة الدواء" هي شيء مستدير
والتي تعني رجلاً عجوزاً  "Sofu" عبارة " حبة دواء من رجل عجوز" تعني ان تستخدم دائرة صغيرة مع كلمة
"وبضم ذلك إلى المقطع السابق "را
"را"
''Sofu'' مع
.. دائرة صغيرة
"سوبرانو"
لغز سخبف
معكِ حق .. ولكن ليس من اللباقة ان تقولي عنه سخيفاً
معذرةٍ آنسة [أكيبا]
.. نحن نتظرك لنتحدث إليك
تباً
أرجو ان تنتهو بسرعة
نود أن نستفسر منك مجدداً عن البريد الإلكتروني الذي أرسَلته إليكِ الآنسة [ كابي سوكو] قُبَيل الانفجار
“من المستحيل أن أعمل مع زمرة من الهواة , لا يستطيعون التفريق بين النغمات”
ما تعني ؟
المعنى ؟
تماماً كما هو مكتوب
.. كما أخبرتكم من قبل, أنا والآنسة [كابي]
لقد التقيتما أول مرة خلال المؤتمر الصحفي
الذي عُعد من أجل الحفلة العامة, صحيح ؟
أجل
أخبرتني في ذلك الوقت أنها ستستمع إلى عزف الاثنين اللذين قُتِلا في الانفجار
وأنها سترسل إلىّ بريداً إلكترونياً عن انطباعها عنهما
معنى كلامهة .. أنه ونظراً لاختلاف اسلوب هذين الشخصين عن إسلوب لاآنسة [أكابي]
وتعقيبها كموسيقية على كونهما لا يستطيعان تمييز الاختلاف بين الأساليب
فليس بإمكانهما العمل معهما, أليس كذلك؟
ربما
لما لا تستفسر منها شخصياً ؟
ألم تستعد وعيها بعد ؟
بلى, لقد استفاقت من الغيبوبة
.. ولكن بسبب صدمة الانفجار
فقدت ذاكرتها بشأن ما حصل في ذلك  الانفجار
أحقا ما تقولين
هناك شيء آخر
وجدنا هذا في مكان الانفجار
"انها قطعة الجسد في آلة "الفلوت
صحيح
تتركب آلة " الفلوت" من ثلاث قطع, وهي الرأس, الجسد والذيل
ألا يمكن أن يون أحد الطلاب قد تركها ؟
هذا محتمل , لكن وجود قطعة الجسد يثير الريبة
ألم يخطر شيء على بالك ؟
آنسة [أكيبا] ؟
لا, لم يخطر شيء
هذا يكفي
لحظة يا آنسة [أكيبا]
ما هذا ؟
ما هذا الذي تشربينه ؟
شاي
دعينا نشرب منه نحن ايضاً
لا
بخيلة
هل تشربين هذا الشاي لأنه مفيد للحلق ؟
إطلاقاً
إن كان هذا الشاي مفيد حقاً, فلربما نفوز بالمركز الأول
في مسابقة الغناء الجماعي إذا ما شربنا منه  جميعاً
مسابقة الغناء الجماعي ؟
أجل
ستنظم مدرستنا مسابقة للغناء الجماعي
بالمناسبة
ما رأيكِ ان تشرفي على تدريبنا للمسابقة ؟
سنتدرب إبتداءً من يوم الغد, عند الساعة الثانية
ظهراً  في قاعة الموسيقى الخاصة بمدرستنا
.."صحيح ان الآنسة [ران] تتولى أمر العزف على "البيانو
لكن الشخص الذي يحاول تعليمنا طريقة الغناء هو  المشكلة
أيها الأشثياء
من هو المشكلة ؟
يا إلهي
أرجو منك ألا تكترثي لكثلل هذه الحماقات
أتمنى ألا يكون ما ستؤدونه هو مقطوعة " دايكو" التاسعة
لأنني لا احب سماع تلك المقطوعة
ليست اغنية  "دايكو" النجار
بل أغنية مدرسة (تيتان) الابتدائية
لقد كانت تتكلم عن سيمفونية [بيتهوفين]
التاسعة عندما ذكؤت "الدايكو" التاسعة
هل هذا صحيح ؟
لا بأس
سأدربكم على الغناء الجماعي
اعتبروه وفاءً من إحدى خريجات مدرسة (تيتان) الابتدائية
هل هذا صحيح ؟
لهذا ارجو  أن تعودوا إلى منازلكم الآن
لأنكم تزعجوننا
حاضر
رغم أنني سعيد لموافقتها على تدريبَنا على الغناء الجماعي
إلا ان تلك العجوز فضة بعض الشي
نوعاً ما
يبدو وكأنها اكتسبت غطرسة المشاهير التقليدية
أجل
انها تشبهكِ قليلاً يا [هايبر]
لا .. أعني انها جميلة
لا  اعرف كيف أصف الآنسة [أكيبا] .. مزاجية, طيبة, أم ماذا ؟
لكن
ربما طلبت منا أن نخرج لأنها متعاطفة مع
الآنسة [شيون] التي كانت في قمة التوتر اليوم
إينكِ تبالغين في تبرير موقفها
حقاً ؟
ثلاثون مقابل لا شيء
يا إليهي, اتلعبين جدية مع لاعبة مبتدئة مثلي
الأسد يجري بأقصى سرعته حتى لو كان يطارد ارنباً
حسنٌ, حسنٌ
تقصدين إنني أرنبة إذن
كدت أنسى, ما رأيك ان نلعب مبارة " زوجي مختلط" في المرة القادمة ؟
وسندعو [ماكوتو] , و[شينتشي]
؟ [شينتشي]
ذلك المهووس بالتحريات
غير معقول
إذن فقد تشاجرتِ مع [شينتشي]
كما تعلمين ليس بإمكاني اصلاح الخلافات الزوجية
الامر ليس هكذا
لكنكما دائماً على هذا الحال
تتخاصمان ثم تتصالحان بعد فترة وجيزة
لكن خصامكما طال كثيراً في إحدى المرات
اذكر انكما تخاصمتما لمدة اسبوع, اليس كذلك ؟
متى كان ذلك ؟
ألا تذكرين؟ عندما بلغنا الثانية عشر من العمر
تذكرت الآن
كان ذلك عندما
لحظة, لماذا تخاصمنا وقتها ؟
وكيف تصالحتما
هل نسيتي ما حدث ؟
أظن انه كان
مهلاً..مهلاً, توقفي هنا
ولماذا كنتما تعودان سوية إلى المنزل رغم خصامكما ؟
هذا لأن منزلينا يقعان في نفس الاتجاه
أستسلم
أكملي
وقتها كان هناك شخص يغني
في ذلك الوقت , سمعنا أحداً ما يغني من على ضفة النهر
.. وبطريقة ما ونحن  غارقات في الاستمتاع
تصالحتما من دون ان تشعرا
ماذا عن تلك الاغنية
ماذا كانت ؟
أعتقد انها اغنية مشهورة, ولكن
هيا, هيا
.. في الواقع لا اتذكر كلماتها
لكنها اغنية تغلغلت في أعماق قلبي
كيف كان؟
ما رأيك بغناء الاطفال ؟
حسنٌ, لنرى
أنت أولا
كان صوتك عالياً جداً
عليك ان تنسجم مع البقية
وانت صاحب الوجه النَّمِش الذي تقف بجانبه
رغم أنك لم تخرج عن الايقاع, إلا ان افتقدتَ الاحساس المرهف
هل هذا بسبب تحديقك بوجه الفتاة التي تقف أمامك ؟
الفتاة التي أمامه ؟
إنها تقصد [هايبرا]
اما انت يا فتاة
تغنين بشكل جيد
لكن يستحسن ان تغني كطفلة
أنا لست طفلة
هاي , هاي
طبقة صوتكِ مناسبة, وتغنين بشكل معبر, أحسنتِ
أما انت فلا ادع اصوات الآخرين تطغي على صوتك
تحل بالثقة
كما توقعت
بإمكانها تمييز اصحاب الأصوات حتى وإن لم تكن تصغي إلينا بتركيز
أجل
إنها أذن الموسقي
المشكلة الكبرى
{\be1أنت
نعم ؟
خرجت عن الايقاع منذ البداية وحتى النهاية
لم تقصد ذلك, صحيح ؟
كلا
لم يكن يقصد ذلك
مشكلة [كونان] انه لا يملك أذنا موسيقية
اي نوع من الدفاع هذا ؟
وما زاد الوضع سوءاً هو صوت "البياونو" الغريب
كان صوته منخفضاً طوال الوقت
ألم تضبط اوتاره جيداً يا ترى ؟
حقاً ؟
مستحيل, لم الحظ شيئاً كهذا
أظن ذلك ايضاً
هذه الآنسة
آنسة [أكيبا]
هل تمتلكين موهبة الحس الموسيقي الفائق ؟
أجل يمكنكِ قول هذا
ما هو الحس الموسيقي الفائق ؟
إنه مقدرة الشخص على تمييز النغمة الموسيقية بمجرد سماع اللحن الصوتي
على سبيل المثال
E5
مي
B3 و F5's
سي, و فا
هذا صحيح
مذهل
لهذا انتِ بارعة في الغناء
حسنٌ, ربما
ليس من الضروري أن يمتلك الموسيقيّ الموهبة ليكون بارعاً
لكن, اعتقد انها موهبة فطرية لدي
لقد سمعتُ انه يمكن اكتساب هذه الموهبة بالتمرين كذلك
وهذا ما حصل تماما مع عازف "البيانو" السابق, السيد[فوا]
حسنٌ, هذا كل ماعندي من ملاحظات
تدربوا على باقي الأمور بمفردكم
وإذا تحسن غناؤكم في الأيام القادمة
سأستمع إليكم مجدداً
ستغادرين بهذه السرعة ؟
نود ان نسمع منكِ شيئاً بسيطاً  قبل ان تغادري
أجل
كم ستدفعون بالمقابل ؟
فالمشاهير لا يغنون مجاناً للآخرين
أراكم لاحقاً
هذا هو, هذا هو
انت, هذا الشاي الخاص بي
شكراً على الشاي
ما بك يا [غينتا]؟
ما الذي يجري ؟
[غينتا]
هل انت بخير يا [غينتا] ؟
احدهم دسَّ شيئاً ما فيها
هذا ما يبدو
مستحيل
كيف لهذا ان
على كل حال, فالنأخذه إلى المشفى
هل [غينتا], على ما يرام ؟
بدا لي انه يتألم كثيراً
عيناه كانتا شديدتي الاحمرار
متى شربتي من تلك الحافظة آخر مرة
قُبيل الظهيرة حسب ما أذكر
أين ؟
حجزتُ غرفة تدريب في اكاديمية دوموتو
من اجل ان امرن صوتي
وذهبتُ إلى دورة مياه السيدات قبل مغادرتي
واثناء تلك الفترة تركت حافظة الشاي مع بقية اغراضي في غرفة التدريب
الوقت الوحيد الذي كان يمكن اثناءه دس شيء في الحافظة
كان في تلك الفترة
ولكن من هو الفاعل؟
شكراً جزيلاً لك
[غينتا]
هل انت بخير ؟
في اسوأ حال
ماذا قال الطبيب ؟
قال ان حلقه ملتهب جداً
لكنه سيشفى في غضون اربعة او خمسة ايام
ستُشفى
حمداً لله
إذن, فهذا يعني انه لن يكون قادراً على الكلام خلال الاربعة ايام المقبلة
اجل
ولم يتبقى سوى ثلاثة ايام على حفل قاعة دوموتو
لو أن الآنسة [ريبيكو] شربت منه
لم تكن لتستطع الغناء
أخبر المفتش [ميغوري]
ان يفحصو محتويات تلك الحافظة
سأذهب لإعلامهم حالاً
ولكن قبل ان اذهب
لا تقلقي ,سنرافق [غينتا] إلى منزله
وانا ايضاً
وانا ايضاً سأذهب
اريد ان أرى والدي هذا الطفل لأخبرهما
أن ابنهما شرب من اشياء الآخرين دون استئذان
أية تربية تلقاها هذا الصغير
أنا اسف
غينتا
تشجع يا [غينتا]
كلها اربع ايام
ستمر كلمح البصر
انا اريد .. اريد ان اخذ... حبة دواء الرجل العجوز
يبدو ان لغز البروفيسور قد اصبح حقيقة
تنحو جانباً
كلا
اركضو
بسرعة
تباً, لا استطيع رؤية وجهه
والآن انعطفوا إلى اليمين
ماذا
هل انت بخير
تباً
هل انت بخير ؟
أجل
ما بال سائق تلك الشاحنة ؟
يسير باتجاه معاكس في شارعٍ احادي المسار
معلمة [رييكو]
ساقكٍ تنزف
لا يهم
هل توقف الهجوم بسبب سيارة الاجرة يا ترى
ام لأن
اعتذر منكِ, ولكنني مضطرة لترك الأطفال معكِ
ساستقل سيارة الاجرة هذه واعود إلى منزلي
أخبروا الشرطة عما حدث للتو
هل ستغادرين ؟
مرافقتكم جلبت لي الحظ السيء
ماذا ؟
يا لها من لئيمة
سيدي المفتش
كيف حدث الانفجار ؟
أجل
اتضح ان الغرفة كانت مليئة بغاز "البروبان" الذي
انفجر بمجرد إشعال الضحية لعود الثقاب
كما اثبتت التحقيقات ان كاشف تسريب الغاز قد تم تعطيله عمداً
مما يعني ان ما حدث كان جريمة قتل, وليس مجرد حادثة عرضية
الضحية هو صاحب المتجر
ويدعى السيد [شيدا اوسامو], وعمرة 36 عاماً
السيد [شيدا] كان عازف كمان, وهو أحد
خريجي الدفعة الاولى لاكاديمية دوموتو
الدفعة الاولى ؟
الامر تفسه ينطبق على ضحيتي الانفجار السابق
لا أظن الامر محض مصادفة
أجل
ليست مصادفة
المفتشة [ساتو]
وجدنا هذا داخل المتجر
ماهذا
"قطعة الذيل لآلة "الفلوت
لا مجال للشك
إنها سلسلة جرائم قتل من تنفيذ شخص واحد
إضافة إلى ذلك, فلقد ترك لنا القاتل رسالتين
قطعة الربط وقطعة الذيل
بقيت قطعة الرأس لم تظهر
في هذه الحالة, فأن جريمة اخرى ستقع
الرجل الذي غرق بعد سقوطه من طائرته الشراعية
يدعى السيد [سوني هياسو], أليس كذلك ؟
أجل
"ولقد كان عازف "فيولا
وللأشارة, فقد كان من خريجي الدفعة الأولى لطلاب أكاديمية دوموتو
إذن فإنه
أجل
كان زميلا لضحايا الاسبوع الماضي, السيد [ميزومي] والسيد [رينجو]
وكذلك السيد [شيدا] الذي قضى نحبه في الانفجار الذي وقع قبل يومين
وفق ذلك فقد كان اربعتهم يشكلون فرقة
رباعية الــ "بيانو" إلى ما قبل السنتين الماضيتين
كما توقعت, انها سلسلة جرائم قتل من تنفيذ شخص واحد
لا شك في ذلك
وفقاً  لأقوال الشرطة المحلية لتلك المنطقة, فالأجنحة القماشية
وقبة تلك الطائرة الشراعية, ظهرت عليها
علامات قطع صغيرة جداً بواسطة أداة حادة
وفوق هذا, وجدنا اسفل مقعد سيارة السيد [سوني]
وجدتم القطعة الاخيرة من "الفلوت" قطعة الرأس, اليس كذلك ؟
أ...أجل
بما ان اجزاء "الفلوت" الثلاثة قد ظهرت
ألا يعني هذا ان سلسلة الجرائم قد انتهت ؟
اتمنى ذلك
بالمناسبة يا [ران]
أجل
لقد فحصنا حافظة الشاي التي احضرتيها  إلينا
وقد اثبت التحليل الجنائي انها تحتوي
مواد كيميائية مهيجة
الأمر اخطر من ان يكون مجرد دعابة إذن
ماذا عن الشاحنة التي هاجمتنا ؟
يبدو انها سرقت من مكان قريب من موقع الحادث
بعبارة اخرى, لان خطة وضع المواد الكيميائية في الحافظة
لم تفلح في إلحاق الأذى بالآنسة [اكيبا]
لجأ الفاعل إلى خطة أخرى, وهي ان يسرق الشاحنة ومن ثم يحاول دهسها
وما كل هذا إلا لتحقيق هدف واحد
وهو ان يمنع الانسة من الغناء في حفل افتتاح قاعة دوموتو
عفواُ, في حال لم تتمكن الآنسة [رييكو] من الغناء في الحفل
من سيكون بديلها ؟
حسب ما اعتقد, فإن الآنسة [تشيغوسا رارا] ستكون بديلتها على الاجرح
"لقد كانت في الاصل الخيار الاول لفقرة "السوبرانو
كونها من طلاب الدفعة التاسعة لأكاديمية دوموتو
وتلميذة السيد [دوموتو] في الوقت نفسه
لكن مؤخراً
الانسة [كابي سوكو] التي تم اعتمادها للعرض مسبقاً
أوصت بالآنسة [اكيبا] لأداء هذا الدور, وأشارت
إلى رغبتها في العمل معها في حفل رسمي
ولهذا تم اسناد الدور إليها
السؤال الذي يطرح نفسه الان
ما القاسم المشترك بين الضحايا الاربع وهذا الموضوع ؟
حتى هذه اللحظة لم نجد ما يربط الأنسة [اكيبا] بالضحايا الاربع
كل ما نعرفة فقط
هو  ان العلاقة بين الآنسة [كابي سوكو]  وضحايا الانفجاريين الاول والثاني
ما يزال هناك مسألة الغناء
القنبلة زرعت تحت الواح البلاط القريبة من الضحيتين
في هذه الحال
فأن سوء حظ الآنسة [كابي] هو من جعلها تتواجد هناك
لا يزال الوقت مبكراً على مثل هذا الاستنتاج
فهناك آخرون لديهم دوافع لقتل الآنسة [كابي]
اتعني المرشحة السابقة من قبل الآنسة [اكيبا], الآنسة [تشيغوسا رارا] ؟
هناك شخص آخر
بديلة الآنسة [اكابي] في العرض, الآنسة [يماني شيون]
هي كذلك ؟
أجل
"لأنها لو اخذت مكان الانسىة [اكابي] في فقرة "التراديفاريوس
لا سيما في هذه الحفلة الموسيقية التي يحضرها موسيقيون مرموقون ومشهورون
وكان عرضها في غاية الروعة
فإن هذا سيفتح لها باب الشهرة على مصراعيه
على اية حال, هناك احتمال آخر
فعلى الرغم من ان الانسة [كابي] هي افضلُ وأكثرُ تلميذات [دوموتو] تفوقاً
إلا ان اختيارها لأداء العرض الموسيقي القادم
"لم يكن بسبب انه يفضلها, بل لانها كان يخطط للاسيلاء على كمان "التراديفاريوس
الخاص بها
كانت نيته الدائمة ان يجعل الآنسة [شيون] تؤدي العرض
ولهذا وكخطوة أولى, جعلها البديلة الرئيسية
ثم حرص على أن تتعرض الآنسة [كابي] لإصابات
"بالغة ليستولي على كمان "التراديفاريوس
هذا الاحتمال لا يمكن تجاهله ايضاً
العلاقات الانسانية معقدة جدا لدرجة انها اصبحت صعبة الفهم
الخلاصة
الشخص الذي لديه الدافع لقتل الآنستين [كابي] و [رييكو] هو الانسة [تشيغوسا رارا] فقط
واللذان لديهما الدافع لقتل الآنسة [كابي] هما السيد [دوموتو] والآنسة [شيون]
لكننا ما زلنا نجهل سبب إقدام احد الثلاثة على قتل الاربعة الآخرون
أليس هذا صحيحاً ؟
نعم , صحيح
بالمناسبة, "البيانو" الذي كان في غرفة التدريب التي وقع فيها الانفجار
هل هناك ما يميزهُ ؟
كلا, لم اسمع اي شيء يميزه
لِمَ تظن ذلك ؟
عندما ذهبتُ إلى هناك في ذلك اليوم
رأيت السيد [فوا] يحمل حطام مفتاح "بيانو" في يده, كما لو انه شيء نفسي
"فظننت ان هناك ما يميزه ذلك "البيانو
ولد
كم مرة أخبرتك ألا تتسكع في الجوار بمفردك ؟
أسف
عزف السيد [دوموتو] على ذلك البيانو لأكثر
من ثلاثين عاماً وكان يحتفظ به في منزله
"وبعد ان اعتزل العزف على "البيانو
قرر ان يضعه في الاكاديمية حتى يتمكن الموسيقيون المبتدئون من التدريب عليه
والجدير بالذكر انه وعندما كان "البيانو" في بيت السيد [دوموتو]
وحتى بعدما نُقِل لاحقاً إلى الأكاديمية
كان السيد [فوا] هو المسؤول عن ضبط إيقاعه
حسنٌ, ربما كان يعد ذلك "البيانو" مثل ولده الصغير
هل فهمت ايها الشقي ؟
على ذكر الموضوع
السيد [فوا] كان ينتقد الضحايا الاربع كثيراً في ما مضى
كان يقول ان مشكلتهم في الحياة هي منهجهم السطحي
لكن ... يستحيل ان يكون ما قلته سبباً يدفعه لقتل الاربعة, اليس كذلك ؟
أظن ذلك
لنفترض ان الامر كما قلت, قتلهم بعد ان ضاق
ذرعاً بهم بسبب منهجهم السطحي في الحياة
ولكن ليس لهذا صلة بما حصل مؤخراً مع الآنسة [اكيبا]
حضرة المفتش
اليس من الافضل لو فصلنا قضية الآنسة [اكيبا] عن قضية الاربعة الآخرين ؟
لكن القضيتين كلتيهما تتمحورران حول شخص واحد الا وهو السيد [دوموتو]
لا اظن ما حدث هو محض مصادفة فقط
ربما
على كل حال
من الآن وحتى انتهاء الحفل الموسيقى بعد يومين
علينا تشديد الحراسة على الآنسة [اكيبا]
لقد ارسلت [تاكاغي] مسبقاً, ولكن
لقد رفضت وجودي معها معللة ذلك بانني ازعجها
!يا حبيبي
ما هذا يا [تاكاغي] ؟
اذا هوجمت الآنسة [رييكو ]مجدداً
فلم يجدي الاعتذار نفعاً
لكنها اخبرتني انها ستبقى اليوم وغداً ملازمة منزلها
ايها الاحمق
هل من المنطقى ان ترد عليها بقولك فهمت, ثم تغادر ؟
انا اسف
انا خارج
كونان
صباح الخير يا [كونان]
صباح الخير
ما بكم يا رفاق ؟
اتيتم مبكراً هذا الصباح
"نحن ذاهبون لمشاهدة " كامين يايبا
كامين يايبا ؟
سيصورون اليوم في متنزه (ريوكوتشي) بالقرب من نهر (تيموزو)
وفقا للمعلومات السرية التي وصلتني
ربما سيتحسن [غينتا] إذا ما ذهب هناك
لا ادري كيف سيساعد ذلك في التحسن
ولهذا اتينا لنصحبك معنا, ولكن
يبدو  انك ذاهب إلى مكان ما
نعم, تقريباً
تقريباً؟
ليس بالامر المهم
اهو اكثر اهمية من صديقك [غينتا] ؟
ما باليد حيلة
ساذهب إلى منزل الآنسة [رييكو]
المعملة [رييكو] ؟
من الافضل ألا تذهب
لأنها ستثور من الغذب ثانيةً
ربما, ولكن يتوجب عليَّ حمايتها من الاشرار
اتقصد بالاشرار أولئك الذين هاجموها ؟
لما انت مهتم بحمايتها إلى هذه الدرجة ؟
فعلاً, حتى انا اتساءل عن السبب
انا نفسي لا اعرف لماذل, ولكن
لم اتحمل نفسي ابداً إن لم افعل ذلك
إنه يعني انكَ وقعت في حبها
[كونان] يفضل النساء الكبيرات في السن
ماهذا الهراء
على كل حال, سأترك [غينتا] معكما
اعتمد عليكما
[كونان]
هل يقصد بكلامه انه يثق بنا ؟
ربما
اجل
صباح الخير آنسة [رييكو]
اسمحي لي بالدخول
انت ! انتظر
يا لها من شقة جميلة
وهذا الحي يبدو هادئاً للغاية
لحظة ايها الصغير
كيف تقتحم بيوت الناس من دون استئذان ؟
ما الذي تريده ؟
دروساً في الغناء
اريد اخذ دروس مكثفة
تذكرتك الآن
انت الصبي صاحب الاذن اللاموسيقية
لكنني لا استطيع اليوم
هل انتِ ذاهبة للخارج ؟
لقد سمعت انكِ تذهبين إلى الغابة في اليوم
الذي يسبق الحفلات الموسيقة أو التسجيل
كيْ ترفهي عن نفسكِ وتعيدي نشاطكِ
بما انك تعلم هذا, فما الذي يبقيكَ هنا ؟
اريد الذهاب معكِ
يا الهي
الم اقل لكم مسبقاً ؟
وجودكم معي يجلب لي الحظ السئ, ابقَ بعيداً عني من فضلك
ولنقل انكِ بقيت بعيدة عنا
فهل ستكوني في مأمن من الاشرار ؟
السبب الحقيقي وراء تصرفاتكِ يا
آنسة [رييكو] هو تأكدك من انكِ هدف المجرم
عندما قلتِ إنك تريدين الذهاب إلى منزل [غينتا] في ذلك اليوم
لم يكن لأنك تريدين توبيخ والديه
بل حتى تتأكدي ان [غينتا] سيصل سالماً إلى منزله, أليس كذلك ؟
ما هذا الهراء الذي تهذي به ؟
هلا احضرتِ لي كوباً من العصير من فضلكِ قبل ان تغادري ؟
اشعر بالعطش
ما باليد حيلة
لدي عصير برتقال طبيعي فقط
لا تطلب المستحيل إذن
اجل , انه جيد
فلوت
وهذا الرجل في الصورة
ولد
لا تزال اماكَ عشر سنوات حتى تبدأ غرف السيدات بإثارة اهتمامك
اخبريني يا آنسة [رييكو] هل تعزفين على "الفلوت" ايضاَ ؟
هذا ليس من شأنك
عد فوراً إلى منزلك بعد ان تشرب العصير
لن اعطيك اي درس في الغناء
كما انني لم آخذك معي إلى الغابة
حاضر
سأتبعكِ عن بعد, لا تعيريني أي اهتمام
على العموم
لن اتحمل المسؤولية ان ضعت
لا تقلقي .. لا تقلقي
ايها [المفتش ميغوري]
وجدنا صلة تربط الآنسة [أكيبا] بالضحايا الاربعة
ماذا؟
قبل ثلاث سنوات, وتحديدا في شهر يناير
وفي نُزلٍ تابع لأكاديمية (دوموتو) بمنطقة (إيزو)
"كان يقيم معهم عازف للـ "فولت
وذات ليلة, أسرف ذلك الشخص في الشرب
فسقط من اعلى جرف مجاورٍ لاقياً مصرعه
انه يدعى السيد [سوما هيكارو], وكان وقتها في الثامنة والعشرين من العمر
وهو من خريجي الدفعة السادسة للأكاديمية
ايعقل ان تكون لديهم يد في مقتله ؟
أجل
لقد أجبروه على الشرب رغم كونه لا يحتمل تأثير الخمور ابداً
وحيث إن هذا لا يعد سبباً مباشراً لسقوطه, فقد أغلق ملف التحقيق على كونها حادثة قضاء وقدر
فهمت
وما علاقة الآنسة [اكيبا] بكل هذا
ذلك السيد المدعو [سوما] كان خيب الآنسة [أكيبا] في الواقع
ماذا ؟
سيدي
هذا يقودنا إلى احتمال ان الآنسة كانت تكنُ الضعينة للضحايا الأربع
ولكن, لماذا تمت مهاجمتها هي الأخرى ؟
مرحباً
هل هي امه يا ترى ؟
انهما لا يشبهان بعضهما ابداً
لم يسيران بعيداً عن بعضهما ؟
ربما فعل شيئاً أغضب والدته
تباً
أخبرني
هل تعلم لماذا اتمشى في الغابة في اليوم الذي يسبق الحفل مباشرة ؟
لأنني اريد ان احبس الطبيعية في جسدي
فالموسيقى الاوروبية استوحت الفذ من الطبيعية الخلابة
هل تفهم ما اعنيه ؟
أجل
أظنني فهمت
هل انت بخير يا ىنسة [رييكو] ؟
أجل
أركضي
بسرعة إلى الامام
لقد هاجمها  كما توقعت
تباً
سيُطلق الآن
آنسة [رييكو] من هنا
لماذا ؟
لماذا لم يطلق النار ؟
ما الذي يسعى اليه ؟
أخبريني, أليس من الافضل ان نخبر الشرطة بما جرى ؟
لا يمكن
سبقَ واخبرتك .. إذا اخبرنا الشرطة بما جرى
فسيستغرق التحقيق وقتاً طويلا, وهو ما قد يعطلكم عن حفل الغد, أليس كذلك؟
افهم ذلك ولكن
ما دمت تفهم ذلك فالزم الصمت إذن
سأخبرهم بكل شيء يعد انتهاء الحفل
هل فهمت ؟
نعم
الضابط [تاغاكي] ؟
آنسة [أكايببا] ؟
و [كونان] أيضاً ؟
اين كنت يا آنسة [أكيببا] ؟
ألم تخبرينا انكِ لن تخرجي من منزلكِ اليوم ؟
كان عندي موعد مع هذا الصبي
مـ ... موعد ؟
آنسة [اكيبا].. نود التحدث إليك عن موضوع مهم
في وقت اخر
ماذا لو كان بخصوص السيد [سوما هيكارو] ؟
السيد [سوما هيكارو] كان خطيبك, اليس كذلك ؟
حضرة المفتش
سأخبرك بكل ما أعرفه
لكن, كل ما اطلبه هو أن تؤجل ذلك إلى ما بعد حفل الغد
عفواً حضرة المفتش
هل كان للسيد [سوما] شامة هنا ؟
أجل, كيف عرفت ذلك ؟
رأيت صورة له في شقة الىنسة [رييكو]
صورة له في شقة الآنسة [أكيبا] ؟
ما رأيكم ان توصلوني إلى المنزل, وهناك سأخبركم بكل شيء
وهكذا اوصلنا [كونان] إلى هنا
اتضح في النهاية, ان كل ما يعرفه, هو انها تحتفظ
"في شقتها بصورة للسيد [سوما], إضافة إلى "الفلوت
تباً
ولكن حضرة المفتش
حتى وان كان لديها دافع قوي لقتل أولئك الاربعة
فهذا لا يكفي أبداً لوضعها في قفص الاتهام
لا تنس انها هوجمت من قبل شاحنة
بالمناسبة
هل للسيد [سوما] أقارب ربما يفكرون بالانتقام له ؟
كلا, لا أظن ذلك
المعذرة
لقد اعددت لكم الشاي
شكراً لك
معذرة لاتعابك معنا يا [ران]
تفضل
لنرَ
والدته لن تتزوج غير والده, وقد وافتها المنية قبل خمس سنوات
كما انه ليس لديه اشقاء
ماذا عن والده ؟
ليست لدينا أية معلومات عنه
حتى إننا لا ندري إن كان لا يزال على قيد الحياة
هذا
هناك امرآخر مهم جداً يخص الضحايا الاربع
لقد أدو حفلة ذات مرة وهم سُكارى
فما كان من السيد [دوموتو] إلا ان وبخهم وبشدة
ماذا تقول ؟
متى حدث ذلك ؟
حسنٌ
لنرَ
ها هي
تلك الحفلة كانت في السنة الماضية
وقد عزفو مقطوعة "بيانو" رباعية لــ بيتهوفن
عرفت كل شيء ايها المفتش
عرفت الدافع والمجرم الذي قتل الاربعة, وإصتبة [كابي]
بإصابات بالغة, حقيقة الهجوم على الآنسة [أكيبا]
حقاً انت جاد يا [موري] ؟
أجل
المجرم هو
سيد [دوموتو غينيا]
إنه انت
والسبب
انك شديد الاعجاب ببتهوفن
لدرجة
لدرجة انك اصبحت متطرفاً
هاي...هاي
ما هذا الهراء الذي تهذي به ؟
قتلت الاربعة لانهم أدو عملاً في غلية السوء لـ بيتهوفن نتيجة اسرافهم في الشرب
اعتبرتها إهانة كبيرة في حق ملحن بحجمه
كما تسببت بإصابات بالغة للآنسة [كابي], لأن أداءها
للمقطوعة في آخر مرة علمتُمها فيها سوية كان مغايراً كلياً لأدائك
هذا ما ورد, وبأدق التفاصيل, في مذكرة الآنسة [كابي] اليومية
"واخيراً, قمت بمهاجمة الآنسة [أكيبا] وذلك لانها قالت في "البروفة
اتمنى ألا يكون ما ستؤدونه هو مقطوعة دايكو التاسعة
لاني لا احب سماع تلك المقطوعة
عددت كلاهمها إهانة لمقطوعة بيتهوفن التاسعة
انتظر لحظة من فضلك
صحيح انني معجب بــ بيتهوفن
واكن له كل الاحترام .. لكنني لن اقوم بتصرف بشع كهذا
كلا, لا شك في ذلك
وتسريحة شعرك المشابه تماماً لتسريحة
شعر بيتهوفن هي الدليل القاطع على صحة استنتاجي
مــ .. [موري] ؟
لا بد انك تمزح ؟
هذه تسريحة شعري الطبيعية
كل ما في الامر انني اشبه والدتي الراحلة
وان كنت لا تصدقني
فأنظر من فضلك
بالفعل
انه يشببها كثيراً
ما رأيك الآن ؟
بالنسبة للضحايا الاربع والآنسة [اكيببا]
فلا تربطني بهم أية علاقة سوى بيتهوفن
ولا تنسى ايضاً  انني والآنسة [كابي] موسيقيان
وغالبا ما تنشب خلافات بسبب اختلاف طريقة أدائنا
الامر بطريقة الاداء ليس إلا
لن نكره بعضنا لسبب تافه كهذا
لا تكرر هذه السخافات مرة اخرى لو سمحت
لا... اعني
سيدي المفتش
هل جئتم في هذا الوقت المتأخر لتسمعونا هذا الاستنتاج المضحك؟
وفوق كل هذا لدينا حفل في غية الاهمية في الغد
هذا صحيح
على كل حال ارجو ان تغادروا الان
وبعد انتهاء الحفل, سنجيب عن كل اسئلتكم بالشكل الذي يرضيكم
يا الهاي ! كنت اظن انني على حق
من اين اتيت بكل هذه الثقة
عفواً أيها الضابط [تاكاغي]
ألم تستعد الآنسة [كابي] ذاكرتها بعد ؟
ليس بعد
بدأت تستعيد قدراتها على التحدث عن بعض الاشياء
ولكنها تقول اشياء مثل كونها تلاحظ طبقة الصوت
الصادر عن جهاز التكييف وان ذلك يمنعها من النوم
لا شك انها تتحدث عن اشياء مبهمة
طبقة الصوت الصادر عن جهاز التكييف ؟
ايعقل انها...؟
لا تأخذه الآن
أسفة حقاً
رجاءً, استخدموا هذه
حسنٌ
ستكون مثل الحفل الرسمي تماماً
ما يجعل حضور "البروفة" النهائية أمر جديراً بالاهتمام, وهو حصولك على
فرصة لاختيار مقعدك في قاعة فارغة, ثم الاستماع إليهم وهم يعزفون
سنجلس في مقاعد الطابق العلوي اثناء الحفل الرسمي
لقد طلبت من ابي ان يحجزهل لنا
اتعنين تلك الشرفة ؟
يوجد فيها عشرة مقاعد وجميعها محجوزة لنا
عشرة مقاعد لنا ؟
لقد دعوت البروفسور [أغاسا] والاطفال ايضاً
كما حجزت مقعداً لــ[شينتشي]
اخبريه بذلك
سنترك له التذكرة عند مكتب الاستقبال
لا تقلقي بشأنه
لا عليك, هيا اسرعي وأخبرية حتى لا يذهب مقعده سُدىً
ما باليد حيلة
لا أظنه سيأتي
اسف حقاً يا [ران]
يبدو انك كتمت ما حصل معنا البارحة عن الشرطة
انا ممتنة لك
ليس هذا هو الامر المهم
كيف حال الجرح في ساقكِ ؟
لن يؤثر اطلاقا على غنائي
بالمناسبة
الآنسة [كابي] تمتلك مثلكِ موهبة الحس الموسيقي الفائق, اليس كذلك ؟
أجل, استنتجت ذلك عندما قابلتها اول مرة
وبعدها اصبحنا صديقتين حميمتين
هل يهمك ذلك ؟
إطلاقاً
حقاً ؟
حسنٌ, سأذهب الآن
حظاً طيباً في الحفل
الانستان [ريكو و كابي] تمتلكان موهبة الحس الموسقي الفائق
هذا يعني
أرسلت له رسالة نصية, لكوني سأنزعج لو حادثته
حقاً ؟
سيكون أمراً رائعاً لو تمكن [شينتشي] من الحضور
لا يهمني ان اتى ام لا
كل ما في الامر ان مقعده سيذهب سدىً
هذا ما قلته لكِ قبل قليل
حقاً
لا تشغلوا بالكم, سنبدأ من دونه
هل من مشكلة ؟
سيد [موري]
لم يحضر السيد [مولر] بعد
"اتقصد ضابط إقاع "الاروغن
اتفقنا على ان يحضر "البروفة" النهائية ليقوم بما يلزم من الضبط النهائي
يا إلهي ! هذا مزعج فعلاً
لم يرد على أيّ من مكالماتي, كما اخبرني موظفو الفندق لم يعد منذ ليلة البارحة
منذ ليلة البارحة ؟
كل ما تبقى هو الضبط النهائي, أي ان عدم حضورة ليس بتلك المشكلة
لكن, ألا يعني هذا أنه مفقود ؟
هل اخبرتم الشرطة بالأمر ؟
كلا
التحقيق سيستغرق وقتاً طويلا مما قد يتسبب لنا بمشاكل
كل ما يهمنا الآن هو التركيز على الحفل الموسيقي فقط
وكأن التي امامي ليست الآنسة [شيون]
صوتها
عزف الأنسة [شيون] على الكمان كان في غاية الروعة
فعلاً, كان مغايراً تماماً لأدائها في "البروفة" السابقة
لقد جعلت "التراديفاريوس" ملكها
ما دخلك بالموسيقى ايها الشقي ؟
ناهيكم عن غناء الآنسة [رييكا] المذهل
[كونان]
لقد حضرتم مبكراً جداً يا رفاق
بما انهم لن يسمحوا لأحد بالدخول اذا ما تأخر دقيقة واحدة
طلبنا من البروفسور ان يحضرنا إلى هنا باكراً
مال الذي تحمله في يدك ؟
اليس هذا "ريكوردر" ؟
ايها الاحمق
كيف تحضر معك شيئاً كهذا إلى حفلٍ موسيقي كلاسيكي ؟
لا تصرخ عليه
[غينتا] يريد ان يصدر بعض النغمات فقط, كونة لا يستطيع الكلام
وان يكن
لن يستعمله بالطبع اثناء الحفل
اليس كذلك يا [غينتا] ؟
"هذا يعني "أجل
أخفِه عندما تدخل للقاعة
والهواتف النقالة ممنوعة ايضاً
يعلمون هذا
حتى انهم لم يحضروا شارات المحققين معهم
بالمناسبة انا جائعة جداً
اكل شيئاحسنُ بما اننا نشعر بالجوع., فلم لا نأكل شيئاً ؟
فكرة جيدة
سيبدأ الحفل في تمام الخامسة مساءً, ولن يكون موقفنا لطيفاً إذا ما تعالت اصوات معدتنا اثناء الحفل
"إنه يقول "اوناجو بالأرز
"يا ليته كان ممكناً إجراء حوارات بـ"الريكزردر
هذا بيس مستحيلاً
كل ما عليك فعله هو تحويل النغمات إلى احرف
تحويل النغمات
إلى احرف  ؟
أنا اتحدث هنا عن الأحرف الابجدية الإنجليزية
أي ان [كوجيما]   لا يمكنها فعل ذلك
تلك النغمة تقلقني
[ران] , تذكرت شيئاً عليَّ القيام به
أعِدك أن اكون على مقعدي قبل فتح الستارة
انتظر [كونان]
يا له من شقي اناني
تلك النوتة
أليس تلك النوتة خافضة بعد الشيء ؟
أجل
نفس الشعور يراودني
لاحظتها عندما كنت اغني
ورغم أنني اعرف المفتاح الذي أصدرها
stopإلا انني لا اعرف الجرس الموسيقي أو حتى الـ
المستخدم
فعدة انابيب كانت تصدر النوتة في الوقت نفسه
النوتة التي صدرت خافضة فعلاً
لا شك في ذلك
انها تصدر من تلك المنطقة
اغلب الظن انها تصدر من احد الانابيب الداخلية القصيرة
يبدو انه لم يعد مضبوطاً كما يجب
يجب ان يضبط قبل بدء الحفل
لكن مكان السيد [مولر] لا يزال مجهولاً بعد
هذا صحيح
على كل حال يجب ان نُعلم السيد [دوموتو] بالأمر
يبدو انه ليس في الداخل
معك حق
ربمما ذهب لأحتساء الشاي
او ربما في ذلك المكان
هل تعلم انني مندهشة لانك لاحظتَ تلك النوتة ؟
اذاني حادتا السمع
وصفهما بالحادتين لن يفيهما حقهما
أعتقد انك تمتلك موهبة الحس الموسيقي الفائق
أرجو ان يكون كلانك صحيحاً
يبدو ان السيد [دوموتو] ليس هنا ايضاً
هل عرفين اماكن أخرى قد يتواجد فيها ؟
لا ادري
ربما ذهب فعلاً لاحتساء الشاي كما قلت
ايتها السيدات والسادة, نرجو منكم الانتباه
رجاءً تذكروا ان التدخين ممنوع إلا في الاماكن المخصصة لذلك
ألم تحضر الآنسة [أكيببا] بعد ؟
كلا
اتصلت بها على هاتفها المحمو, ولكنها لا ترد
كما طلبت من الموظفين البحث عنها, ولكن
هل اختفت هي ايضاً ؟
لا ادري
السيد [مولر] اولاً والآن هي
لِمَ يحدث هذا بحق الله ؟
ما يزال هناك خمسة عشر دقيقة على بدء العرض
واذا لم تظهر قبل ذلك الحين
ارجوكم, دعوني اخذ مكانها
توقعت حصول هذا
نظراً لما حدث مع الآنسة [اكابي] مسبقاً
ولهذا كثفت من تدريباتي
ولكن
أرجوك يا معلمي
اعدك ان اغني افضل من الآنسة [اكيبا]
ليس هناك ما يدفعم للغناء افضل منها
فالموسيقى اشبه بحلقة وصل بين العقل والجسد
حاولي ان تجدي تلك الوصلة
لم يأتِ [شينتشي] إذن
والاهم من هذا, ماذا حل بـ [كونان] ؟
فالحفل على وشك ان يبدأ
فعلاً اين هو [كونان] الآن يا ترى ؟
لكن بما انه [كونان] فلا شك انه بخير
فأنا أثق به
انتِ معك حق
لقد وثق بنا [كونان]
علينا فعل الشيء نفسه
[كونان] سيكون بخير دون شك
سيداتي سادتي, نرجو الانتباه
نظراً لظروف غير متوقعة, فالآنسة [اكيبا رييكو]
لن تغني هذه الليلة
وستحل مكانها الآنسة [تشيغوسا رارا] خريجة الدفعة الناسعة لأكاديمية (دوموتو)
نرجو من حضارتكم تتفهم الامر
لماذا ؟
لقد غنت بشكل رائع جداً اثناء "البروفة" النهائية
أيعقل ان تكون هي و [شينتشي] في خطر ؟
غطاء من " الفينيل" ؟
ماذا ؟
آنسة [رييكو]
انسة [رييكو]
ماذا ؟
اين نحن الآن ؟
اعتقد اننا في مجرى القناة
المجرم الذي هاجمنا
وضعنا في قارب ثم جعله يطفو في البحيرة التي خلف
قاعة دوموتو بحيث تجرفة المياه إلى مجرى القناة
من فعلها يا ترى ؟
لا اعلم
وفوق ذلك, لماذا تكبد عناء وضعنا في القارب بعد ان افقدنا الوعي ؟
على كل حال علينا الإسراع في العودة
وإلا فأن الحفل
ولكن حتى لو سبحنا إلى هناك
فالسور إعلى من ان نستطيع تسلقه
لا احد في الجوار
لكن انظر هناك
هناك هاتف مثبت على ذلك الجدار
إذا تمكنا من الوصول إله, فسيكون بمقدورنا طلب المساعدة
لحظة
ليس مهماً ان نصل إلى الهاتف
إذا تمكنا من رفع السماعة فقط, فسيكون عندئذٍ قادرين على طلب المساعة
وكيف سنفعل ذلك ؟
عندما تضغطين أزرار الهاتف لطلب رقم ما
تصدر النغمات "بي" , "بو" , " با" من الازرار
DTMF تلك النغمات تعرف باشارة
وتستخدم فيها تركيبة من نغمة عالية وأخرة منخفضة, بترددات معينة
حتى يتم نقل رقم الهاتف المطلوب
إي اننا لو نجحنا في إصدار تلك الاصوات
يمكننا عندها اجراء المكالمة
الرقم 1 في هاتف الطوارئ 110 يتكون من نغمة
ترددها  المنخفض 697 هرتز والعالي 1209 هرتز
اما الرقم 0 فيتكون من نغمة ترددها 941 و 1336 هرتز على التوالي
حسنٌ
بأمكاني تذكر نغمات أزرار الهاتف
لكن قبل ذلك علينا رفع تلك السماعة
دعي الامر لي
لكن المشكلة  تكمن في ان هناك زمناً قصيراً لإجراء الاتصال بعد رفع السماعة
وبعدها لن نستطيع ابداً إجراء اية مكالمة
أي ان امانا فرصة واحدة فقط لطلب الرقم
وإذا فشلنا فسنضطر للانتظار إلى ان يجدنا احدهم
ليس لدينا وقت نضيعه
فلنفعل ذلك
بما اننا عرفنا الامر
دعينا نقم بتجربة سريعة اولاً
ما ذلك الصوت
إنفجار ؟
شيءٌ ما قد انفجر
الصوت قادمٌ من جهة قاعة (دوموتو)
هل يعقل
نحن الان في موقع الحدث وتحديداً عند غابات مدينة (نيشيتاما) الموسيقية
قبل لحظات وقع انفجارات عند قاعة (دوموتو) الموسيقية
The explosions were at the innermost section on the left and…
وعند باب المسرح في القسم الاوسط من الناحية اليمنى
بدأ الحفل الموسيقي قبل خمس دقائق
والوضع بالداخل لا يزال
انفجار اخر
بسرعة نغمة الرقم 0
هذا سيفي بالغرض
لنحرك القارب اولاً
هذا يكفي
اوقفي القارب
والآن كيف سنرفع السماعة ؟
انتظري وسترين
رائع
هيا بنا
مرحبا, هنا مركز 110 لطلب النجدة
ماذا؟ الآنسة [اكيبا] و [كونان] ؟
أجل
يبدو ان احدهم قد افقدهما الوعي, ثم وضعهما
في قارب, فانجرفا بعدها إلى مجرى القناة
الموقع  هو مدينة (نيشيتاما), بالقرب من مركز (نيشيتاما) للتحكم بتصريف مياه السدود
ها قد اتو
ها هما هناك
في الاسفل
كما توقعنا, كانت قاعة (دوموتو) إذن
وقعت اكثر من عشرة انفجارات حتى الآن
وجميعها استهدفت الاعمدة الخارجية للقاعة
والفاعل لا يزال
احدهم زرع القنابل هناك
ورغم اننا ما نزال نجهل إن كانت تلك القنابلمؤقتة او تنفجر عن بعد
فهناك احتمال كبير بأننا نواجه نفس الشخص المسؤول عن مقتل الموسيقيين الاربعة
بالضبط
الحادثة الاولى كانت انفجاراً ايضاً
ولكن
لماذا لم يقتلنا نحن ايضاً عوضاً عن إرسالنا بعيداً عن قاعة الحفل ؟
ايعقل انها...؟
انفجار اخر
اخبروني
الا يمكنكم الاتصال باحد داخل القاعة ؟
[ران] العم والآخرون موجودين هناك
هذا غير ممكن الان
فقد قطع المجرم خطوط الهاتف
ماذا عن الهواتف المحمولة ؟
لا فائدة
فأصول اللباقة تحتم عليك إقفال الهاتف المحمول اثناء الحفل الموسيقي
ناهيكم عن كون الارسال داخل القاعة ممكنا في منطقة واحد فقط
اعتقد ان الوضع لا يزال آمنا في الداخل
فالقسم الداخلي لقاعة الحفل عازل للصوت ومقاوم للحرائق
وأغلب الظن, بأنهم لم يشعروا بالانفجارات بعد
إذ كان الامر كذلك فالحفل مايزال مستمر اذن
أجل
هذا ما اعتقده
لكن, من المستحيل ان تبقى الانفجارات مقتصرة على القسم الخارجي فقط
لانها ستطال القسم الداخلي
كلا
ربما تكون قد طالته فعلاً
[ران]
سيداتي سادتي, طاب مساؤكم
نرحب بكم ترحيباً حاراً
اسمي [دوموتو كازوكي]
كما تعلمون جميعاً, ففي هذه القاعة الخاصة في هذه الليلة
الاستثنائية, وفي حضرة هذه " الاروغَن" الانبوبي
اسرع
بسرعة إلى هنا
ماذا تفعل عندك ؟
اسرع واجلب الخراطيم إلى هنا
الوضع سيء
القسم الاوسط لم يتضرر بعد على ما يبدو
لا بد ان الناس هناك ما يزالون بخير
لا يزال الوقت مبكراً على تنفس الصعداء
جميع الممرات الموصلة للخارج قد انسدت
اي ان عملية الانقاذ مستحيلة
مستحيل
وفوق ذلك, لا نزال نجهل العمود المستهدف في الانفجار التالي
هناك ثلاثة وعشرون عموداً في الجهة الخارجية
ربما يخطط لتفجيرها كلها
تباً ! ماذا عليما ان نفعل إذن ؟
بإمكاننا الدخول من السطح فقط
هل هذا ممكن ؟
يبدو ممكناً حتى هذه اللحظة
ولكن ليس هناك مهبط مناسب للمروحية
ولا نعرف إذا كان السطح قادراً على تحمل وزن المروحية
حسنٌ إذن
جاول ان تهبط إلى اقل ارتفاع  ممكن عن السطح
ونحن سنقفز
سأدلكم على ا لطريق
لان الطريق من السطح إلى الطابق الرابع معقد للغاية
ولذلك
لكن هذا
ليس هذا وقتاً للجدال
علينا ان نسرع طالما  ان الانفجارات متوقفة الان
انخفض لأرتفاع أقل
انخفض اكثر
قليلاً بعد
لا يمكنني الانخفاض اكثر
فالاتضطرابات الهوائية أسوأ مما كنت اتوقعه
لا استطيع ابقائها ثابتة
إذا ارتم الخروج, فأفعلوها الآن
هيا بنا آنسة [اكيبا]
وانت يا [كونان], ابقَ في المروحية و
[كونان]
سأبقى معكم
إلى ان يتم إنقاذ [ران] والآخرون ايضاً
[كونان]
كما أنني رأيت وجه المجرم
ورغم اننا لا نزال نجهل المسؤول عن هذه الانفجارات
إلا انني رأيت من هاجمنا
ألا يُحتمل ان يكون داخل القاعة الآن
لهذا
بسرعة لا يمكنني الصمود اكثر
لا خيار امامنا, نحن مضطرون لأخذه معنا
اسرع يا [تاكاغي]
حسنٌ
هذا احد ممرات الطابق الرابع الداخلية
ولكننا وصلنا مباشرة من السطح إلى هنا
لو لم اقل لكم ذلك لما سمحتم لي بالمجئ معكم
والحال نفسه ينطبق على هذا الصبي
هل رأيت وجه المجرم حقاً؟
يا لها من مفاجأة
حسبناه مجرد أحتمال, لكن ان يكونو فعلاً لم يشعروا بشيئ
أجل
على كل حال, فالنبحث عن القنابل
من الصعب إخلاء القاعة من كل هذا الجمع اغفير من الناس
وفوق هذا, إن كان تدمير هذه القاعة هو هدف المجرم الرئيسي
فلا بد ان القنابل مزروعة هنا ايضاً
فهمت
[كونان] ستبقى هنا مع الآنسة[اكيبا]
حسنٌ
فالنذهب
أجل
[ران]
انتظريني
ما الذي يجري ؟
كيف الوضع في الداخل  ؟
المجرم يعرف تصميم هذه القاعة جيداً
وعلى هذا الاساس زرع قنابله
ربما يكون احد العاملين هنا
تلك النوتة غريبة فعلاً
حتى السيد [دوموتو] لم يلاحظها
ربما كان سيلاحظها لو صدرت من البيانو
فهو يعزف على "الاورغن" من سنتين فقط ولهذا
هو غير قادر ربما على ملاحظة هذا الاختلاف
الاختلاف في النغمات
"زمرة من الهواة, لا يستطيعو التفريق بين النغمات"
هذا ما قصدته إذن
الآنسة [كابي] لاحظت الاختلاف
لانها تمتلك موهبة الحس الموسيقي الفائق
لحظة
لماذا اذن قام ذلك الشخص بــ .. ؟
ايعقل ان ذلك الشخص .. ؟
ان كانت القضية هكذا
لماذا هي
والدته لم تتزوج غير والده
فهمت هكذا إذن
لكن ما علاقة النوتة الغريبة بالانفجارات ؟
بالمناسبة تذكرت شيئاً
الوقت الذي توقفت فيه الانفجارات
كان عندما القى السيد [دوموتو] كلمته
ربما يُريد المجرم ان يلحظ الناس أمر الانفجارات
كلا ليس هذا هو السبب
الانفجارات لا تحدث إلا اثناء العرض الموسيقي
فهمت.. لهذا بدت تلك النوتة غريبة
تلك النوتة مجدداً
كم مرة صدرت تلك النوتة
منذ بداية الحفل حتى هذه اللحظة
هل تعرفين كم مرة صدرت تلك النوتة الغريبة ؟
اعتقد انها صدرت
الاولى Ave Marai مرتين اثناء مقطوعة
التي تلتها Cantata كما صدرت اثناء مقطوعة
عشر مرات
وثمان مرات اثناء المقطوعة الحالية
مجموعها عشرون
هذا يعني انه مايزال هناك اربعة انفجارات
الانفجارات مرتبطة بتلك النوتة من دون شك
لهذا لم تحدث أي انفجارات أثناء كلمة السيد [دوموتو]
هناك ثلاثة وعشرون عموداً في الجهة الخارجية لقاعة الحفل
بعبارة أُخرى
فإن تدمير جميع الاعمدة
إضافة إلى القسم الداخلي لهذه القاعة
يستلزم 24 انفجاراً
هذا يعني
تماماً
إذا لم نوقف العرض قبل صدور النوتة الغريبة
للمرة الرابعة إبتداءً من المرة القادمة
فإن  القنبلة التي في داخل القاعة ستنفجر
تلك النوتة مجدداً
تباً
الانفجارات مرتبطة فعلاً بتلك النوتة
لا بد ان المجرم يتابع ما يجري هنا عن كثب
مجدداً
وجدته
انه ذلك الشخص فعلاً
حسنٌ سأصعد على خشبة المسرح لأوقف العرض
إنتظري
إذا لم تحسني التصرف
فسيفجر المجرم القنابل بواسطة جهاز التحكم
لقد رأيت المجرم وكان بحوزته جهاز التحكم
ولكن
تباً مال العمل
أما من وسيلة لإيقاف العرض ؟
كيف سنبطل مفعول القنابل ؟
ثلاث دقائق
هل تكفيك ثلاث دقائق ؟
ولكن
سأترك لك الباقي ايها المتحري
انها المعلمة [رييكو]
تلك الاغنية
''Amazing Grace,'' انها اغنبية
مالذي تنوين فعله الآن
الشخص الذي كان يغني الاغنية في ذلك الوقت
انها الآنسة [رييكو]
كان يجب ان اقضي عليها في ذلك الوقت
لن اسمح لك
هذا الصوت يصدح بغناء يبث الدفء في القلوب
هو ما جعلك تتردد, اليس كذلك ؟
علاوة على ذلك, فإن هذه الاغنية
كانت المفضلة لأبنك السيد [سوما هيكارو]
والآنسة التي تغني الآن, كانت المرأة التي أحبها
الاساس الذي بنيت عليه استنتاجي
كانت تلك النوتة الغريبة
في البداية, ظننا ان سبب تلك النوتة الغريبة هي أحد الانابيب غير مضبوطة
لكن اتضح ان هذا ليس هو السبب
"بل لأن في أحد انابيب "الاروغَن
يوجد مستشعر صغير يسجل التغير الدقيق في تدفق الهواء
ولهذا كانت النوتة الصادرة من ذلك الانبوب غريبة نوعاً ما
وعندما يسجل المستشعر تغيراً في التدفق الهوائي داخل الانبوب
يرسل على الفور إشارات متسلسلة إلى القنابل التي زرعها
مسبقاً والتي ستنفجر باترتيب بعد إشارة
وعندما تنفجر القنبلة الاخيرة
سيتحقق الحلم الذي طالما أنتظرته, وهو تدمير هذه القاعة
لم يحدث إيُ انفجار أثناء البروفة النهائية
لأن المفجر لم يفعل بعد
أليس كذلك
يا مدير قاعة (دوموتو), والضابط السابق لإيقاع البيانو
السيد [فوا تاكومي] ؟
لا شيء هنا ايضاً
هذا ليس جيداً
إن بقينا على هذا المنوال, فستنفجر القنبلة قبل ان نحدد مكانها
اصمت
أنصت ! ما هذا ؟
لا تتحرك
هذه الشرطة
السيد [مولر]
كيف عرفت انني المجرم ؟
الحس الموسيقي الفائق
مع انك تمتلك تلك الموهبة
إلا انك لم تشر إلى النوتة الغريبة اثناء البروفة النهائية
هذا ما أثار شكوكي نحوك
هكذا إذن
وكيف عرفت إنني والد [هيكارو] ؟
"لوحة سيارتك رقمها .. " 83-52
لقد استوحيته من تاريخ ميلاد أبنك, اليس كذلك ؟
استخدمته كإقرار على صلتك بولدك الحبيب
لأنك لم تكن لتبوح بذلك أمام الملأ
إضافة لهذا ... الصورة التي في منزل السيد [دوموتو] حين كنت شاباً
أبنك يشبهك فيها تماماً
قتلت أولئك الموسيقيين الاربع
انتقاماً لأبنك الذي توفي في الحادثة
وتركت اجزاء "الفلوت" في مسرح الجريمة
لتحمل الشرطة على الاعتقاد ان سلسلة الجرائم قد انتهت بارتكاب الجريمة الثالثة
وتسببت بجروح بالغة للآنسة [كابي سوكو]
لأنك خشيت من أنها ستلاحظ النوتة الغريبة
كونها تمتلك موهبة الحس الموسيقي الفائق
الشخص الذي يخاف ممن يمتلكون هذه الموهبة لسبب كهذا
لا بد أن يكون لديه هذه الموهبة هو أيضاً
واستناداً على هذه النقطة فقط, فالمجرم
لا يمكن ان يكون غيرك انت يا سيد [فوا]
شيء آخر
الآنسة [اكيبا رييكو] تمتلك هذه الموهبة هي ايضاً
ولكن .. بما انها خطيبة ابنك الراحل
فلم تطاوعك نفسك على تعريضها لخطر المتفجرات
كما فعلت مع الآنسة [سوكو ] من قبل
لذك .. اخترت وضع مادة مهيجة في شربها
وهاجمتها  لاحقاً بشاحنة, ثم ببندقية هوائية
وذلك كي تمنعها من الظهور على خشبة المسرح
أردت ان تفقدها صوتها مؤقتاً
أو ان تكسر ساقها على الاقل
ذلك التناغم
النوتة
لماذا
لماذا لم .. ؟
لن تنفجر
قبل أن اتي إليك
قمت بإستخراج المستشعر من الانبوب
ثلاث دقائق
لا, بل تطلب ذلك دقيقتين فقط
عمل مميز أيها الطفل الصغير
هلا أخبرتني بإسمك مرة ثانية ؟
[إيدوغاوا كونان] .. متحرٍ
برافو
برافو .. برافو
ها هو هناك
يحمل جهاز التحكم عن بعد
إذن فقد كان هو بالفعل
ماذا يجب ان نفعل الآن ؟
هل نهجم عليه قبل ان يُفجر القنابل ؟
لن ينفع
إذا هاجمناه, فسيُفجر القنابل بواسطة جهاز التحكم
ماذا علينا ان نفعل إذن ؟
تلك الغرفة
ربما نستطيع فعل شيء من تلك الغرفة
مثل ماذا ؟
نطلق عليه النار
قبل ان يضغط على زر التفجير
لسوء حظك ايها المتحري الصغير
يإمكان جهاز التحكم ان يُفجر القنابل
لقد خسرت
من يدري ؟
لا يمكننا معرفة ذلك بعد
ما الذي لا تعرفة بعد ؟
صحيح أنني لا اعلم كيف دخلت القاعة
إلا ان الشرطة لم تقتحم المكان بعد
والقاعة تسبح الآن على الارجح في بحر من اللهب
ويستحيل الدخول إليها .. تماماً كما خططت
موضوع إزالة المستشعر كان هفوة مني فقط , لكن
لايهم
بإمكاني الآن على الاقل, إختيار لحظة الانفجار
وكهدية وداعٍ مني إليك
سأقتلك بينما تؤدي عرضك
تبا ! في ذلك الوقت
وذلك حالما تبدأ بالعزفِ على " اورغنك" العزيز يا
[دوموتو  كازوكي]
[كونان] ؟
لا فائدة
من الصعب إطلاق النار
انتهى الامر
هيا اسرع وابدأ عرضك الموسيقي يا [دوموتو]
ما العمل ؟
ليس بمقدوري استخدام ساعة التخدير
أما من حل آخر ؟
تنحَ جانباً يا [كونان]
ارجوك
أعطني إياها
ريكوردري
لقد عاد صوتي
أجل, كذا تماماً
مشكلة
الوداع أيها المتحري الصغير
لن اسمح لك
" مي - لا - لا - فا " ؟
''SHOOT''?
طلقة
ستُطلق النار
ما ذاك الصوت ؟
إنه اللحن الذي يعلن نهاية هذه اللعبة
ماذا ؟
هنا الشرطة
لا تتحرك
لقد هُزمت
سيد [فوا]
أين القنبلة الأخيرة ؟
داخل السقف الموجود أعلى خشبة المسرح
[تاكاغي], أعلم المفتش بالأمر
حالاً
معذرة من فضلك
هلا سمحتم لي أن اكمل ما تبقى من العرض ؟
سأخبركم بكل شيء بعدها
فهمت
تم إخماد النيران أخيراً في هذه الناحية
سنكون عندكم بعد برهة
سيدي المفتش
عثرنا على فتحة في القسم الشرقي
حسنٌ  فلنذهب
سنأتي في الحال
أخبرني
لماذا زرعت القنابل في هذه القاعة بالذات ؟
طوال خمس وثلاثين سنة الماضية
كنت الوحيد الذي يضبط " البيانو" للسيد [دوموتو كازوكي]
عشنا هذه التجربة سوية بحلوها ومرها
وقبل عامين
اعتزل العزف على "البيانو" من دون اية مقدمات
قال لي وقتها
انه يتمنى ان أصبح مدير قاعة (دوموتو) والتي
كان سيكمل بناؤها في غضون سنتين
وبالطبع كنت قادراً على رفض طلبه
"فقد كنت حراً في تحديد مصيري كضابط لإيقاع " البيانو
ولكن عملي لخمسة وثلاثين عاماً كضابط "البيانو" الوحيد للسيد [دوموتو كازوكي] العازف الذي وصلت شهرته عنان السماء
لم يسمح لي أن أعمل مع عازفِ "بيانو" آخر
لقد منعني كبريائي من ذلك
سبق وقلتها مراراً لستُ سوى ميكانيكي بسيط
فإمكاناتي لا تؤهلني ابداً لكي اصبح مديراً
ولكنني استسلمت لليأس في نهاية المطاف
توفيت زوجتي قبل سنتين بسبب المرض
وبعدها بسنة مات إبني في حادث
كما فقدت وظيفتي كضابط "للبيانو" , وهو الشيء
الوحيد الذي كان قد بقيَ له معنة في حياتي
لقد خسرتُ  كل شيئ في هذه الحياة
حتى الموسيقى التي كنت اعشقها كثيراً
اصبحت مجرد اصواتٍ ناشزة تسبب لي الآلام
أجل
حتى في أحلامي كنت أسمعها
كانت تحول احلامي إلى كوابيس, ثم ذات ليلة أتخذت قراري
سأزيلهم جميعاً عن الوجود
سأمحوا كل شيء عن هذا الوجود
حتى تعود إلى الهيمنه على هذه الليلة الصامتة
سأمحو الأربعة الذين سرقوا حياة ابني
وذلك الأناني [دوموتو]
الذي فقد اهتمامه بـ  "البيانو" بسبب هذه "الاورغن" الانبوبي
وسأمحو هذه القاعة أيضاً
"وحتى الناس الذين اتوا ليستمعو إلى "الاورغن
والموسيقيين الذين جاؤوا إلى هنا من شتى بقاع الارض
قبلت العمل مديراً لقاعة (دوموتو) حتى اصل  إلى مرادي
"هو الوصول إلى هذه " الاورغن
وليسهل عليَّ كذلك زرع المتفجرات في القاعة
لهذا فقط وافقت على ان اصبح مديراً لهذه القاعة
[ما ذلك " البيانو" الذي هجرناه انا و [دوموتو
على حد سواء
فقد شعرت اتجاه بالشفقة
هذا يعني
تفجير "البيانو" في غرفة التدريب
كان طريقتك في إظهار حبك له
حسنٌ .. هذا كل مالدي لأقوله
والآن
والان استعدوا (دوموتو) حالاً
سيد [فوا], إهدأ
لا تخافوا
سأقدم على الانتحار فقط
ليس لدي اية نية في إيذاء احد
[كونان] غادر هذه الغرفة بسرعة رجاءً
لن اغادر
ارتكبت تلك الافعال الشنيعة
وتريد الموت قبل ان تكفر عنها ؟
لن ادعك تتمادى في الظلم
[كونان]
لا تفعل شيئاً تندم عليه يا سيد [فوا]
أصمت
استدعوا[دوموتو] الآن
[فوا]
ها قد جئت لرؤيتك
سيد [دوموتو]
[فوا] انا اسف حقاً
لم أتخيل ابداً ان عدم إظهار امتنناي لك, سيجعلك تعاني كل هذه المعاناة
هل ادركت هذا اخيراً ؟
بسبب انانيتك كنت في غاية
الامر ليس كما نظن يا [فوا]
"اعتزلت مهنة العزف على "البيانو
لأنني لاحظت ان ضبطك له بدأ يفلت منك شيئاً فئيئاً
أخذت كبرياءك بالحسبان
ففضلت ان لا اخبرك بالأمر
وما زلت أرفض العمل مع ضابط آخر, حتى بعدما أخبرتك بالسبب
لهذا السبب فقط, اتزلت العزف على البيانو
هراء
انا امتلك حساً موسيقياً فائقاً
بالتأكيد, ولا احد ينكر امتلاكك لهذه الموهبة
لكن ومع تقدمك في السن ضعف سمعك
لدرجة ان اللحن خرج عن الايقاع مرات عديدة دون ان تلحظ ذلك
كذب
لو كنت أعلم ان هذا سيحصل,  لكنت أخبرتك بالحقيقة حينها
انا حقاً اسف
فات الاوان على تقديم الاعتذارات
كل ما حدث كان بسببك
هذا ليس صحيحاً
لو ان صديقة عزيزة علي فعلت الشيء نفسه معي
لالتمست لها مئة عذر على فعلتها
فلربما رأت في ذلك فائدة لم أرها أنا, فتكون بهذا قد أثرت
على نفسخا بتفضيل مصلحتي على مصلحتها الشخصية
هذا ما كنت سأفعله
والسبب
إنني أثِق بصديقتي
وأنا ايضاً ذلك
لا أصدق ان كل هذه الانفجارات قد وقعت في الخارج
لم أشعر بأس شيء على الإطلاق
ويبدو ان [كونان] قد لعب دوراً مهما مجدداً
كنت أعلم, الم اقل لكم ذلك ؟
انا مندهش حقاً من قدرة [شينتشي] على فهم شفرة " الريكوردر" بسرعة
استبدال النوتة باحرف من الابجدية
شيء تجده في كثير من روايات المتحرين
.."H" على الرغم من ان النوتة "سي" في التدوين الالماني ترمز إلى الحرف
إلا انه أخذ بالحسبان بأن بريطانية
في النوتة " سي" لانه علم أنني استخدم التدوين البريطاني "B" فأستخدم الحرف
عندما أعلم انه سيفهم ما اقصده فواً
لقد اعتمدت ايضاً على حسّه الموسيقي الفائق
هكذا إذن
والاهم من ذلك, فأنا أثق به
كوني شريكته
وانا الذي كنت متأكداً  ان المجرم هو شبيه (بيتهوفن)
أبي, أما زلت تقول هذا الكلام ؟
لم يأتِ في النهاية إذن
مهوس التحريات ذلك
تقصدين [شينتشبي]
لا يهمني أمره على الإطلاق
هيا بنا يا [كونان]
ماذا ؟
كان هنا قبل لحظات
اسمعي
هذا الصوت
صوت كمان
أليس كذلك ؟ ''Amazing Grace,'' لحن
ليس هذا ما اعنيه, بل اعني اسلوب العزف
اسلوب العزف ؟
[شينتشي]
انظري يا [ران]
غادر [شينتشي] منذ برهة
[كونان]
قال إن عنده قضيه مهمة
هل أتى [شينتشي]؟
أجل
بعجما سمع اغنية الآنسة [رييكو]
تذكر ما حدث معكما قبل ثلاث سنوات
واستعار هذا الكمان من المدرسة, ليعزف الاغنية التي سمعتها للتو
كي يسمعها هو و [ران] معاً
أخبرني [شينتشي] أنه أخطأ في حقك
هل تشاجرتما يا تُرى ؟
لم يحصل شيئاً من هذا
كنت سأسامحك حتى لو لم تأتِ
ايها الاحمق
لقد اعتدت ان آتي إلى هنا دوماً برفقته
كنا نتمشى هنا عند كل لقاء
هكذا اذن
في الربيع الذي تلا حادثة وفاته
وفي المكان الذي يفيض بذكرياتنا
غنيت اغنيته المفضلة
أليس كذلك ؟ ''Amazing Grace,' اغنية
أجل
بالنسبة لي
فلقد ضِقت ذرعاُ مما فعله اولئك الأربعة
إلى حد الذي جعلني أرغب بقتلهم
لكنني سامحتهم فيما بعد
مضمونها التسامح ''Amazing Grace,' فأغنية
حسنٌ استأذنكم الآن
فلنغنِ بإنسجام مرة أخرى يا  [كونان]
إلى اللقاء
بالمناسبة يا  [ران]
كيف عرفتي ان الذي كان يعزف في ذلك الوقت هو  [شينتشي]
لديه عادة غريبة في العزف
يمكنني ملاحظتها مباشرة
حقاً ؟
ما هي تلك العادة الغريبة يا ترى ؟
لن ندعه وشأنه
هذا افضل يوم لقتل ذلك الشخص
لو ان الجميع يناديه باسمه
فسيأتي دائماً معنا
"على هذه التلة ذات الاخضر المتوهج"
"ترى صدى الجبال البعيدة يصدَحُ في الافق"
"نغني والابتسامة تعلو مَحيانا"
"والشروق ذو الالوان الخلابة"
"منحوت في صميم قلوبنا"
"نتطلع بشوقٍ إلى الغد المشرق"
"تيتان .. تيتان ... تيتان الابتدائة "
"تيتان .. تيتان.. تيتان الابتدائية"